---
layout: page
title: X-Technologies
description: >
  Docs for X-Technologies.
h# logo:
# theme_color:
# accent_color:
accent_image:
  background: url('/assets/images/documentations/sidebar-documentations.jpg') center/cover
  overlay: true
# image:
#   path:
#   srcset:
#     1024w:
#     512w:
#     256w:

# permalink: /contents/documentations/
# show_collection: documentations
# selected_projects:
# projects_page:
# selected_posts:
# posts_page:
# related_posts:
# redirect_from:
# excerpt_separator:
last_modified_at: 2024-09-01

hide_description: true
hide_image: false
hide_last_modified: false
invert_sidebar: false
cover: false
no_groups: true
no_link_title: false
no_excerpt: false
no_third_column: true
sitemap: true
comments: true
featured: false
---

- Table of Contents
{:toc}

The block is created for some advanced technologies(so called **X-Technologies**) and improving the level of our industry. The docs are mainly targeted for basic principles, methods, algorithms and applications in the fields of **Anti-Gravity**, **Quantum Mechanics**, **Space Travel** and **String Theory**.

**JadeCong(GitHub):** [Awesome-X-Technologies](https://github.com/JadeCong/Awesome-X-Technologies)
{:.note}

## Anti-Gravity

> 反重力技术的本质是研究如何控制重力。重力G=mg，因此控制重力有两个方向，一是控制质量，二是控制重力加速度。质量是在强相互作用中高速旋转的磁单极子在轴线上裹挟诱导并发射引力子数量的表现，重力加速度是大质量天体向外辐射引力子射流的密度。（From奇人老尚）

### 1. Background

> 空间是以下六大类粒子相互作用的胶着态而构成的。目前已知的所有物理学属性，包括电荷，质量，惯性，引力波，场，时间，能量，信息，频率等，都是由以下某一种粒子完成的，其中的频率属性尤为重要。

#### (1) 原子级别

> 原子，由几百个电子或质子构成的粒子为原子，大小在10^-10立方米，因其不再遵循甜甜圈这种结构，所以其构造规则与之前有所不同，其不再有正旋转与反旋转的概念，但是有大小概念，所以才有现代物理学的元素周期表。由多原子构成了分子，分子又构成了我们这个世界的固态、液态、气态。至此，我们就了解了物质世界的空间构成。

#### (2) 电子级别

> 电子，由几万个磁子构成的粒子叫电子，大小在10^-15立方米。电子也分正反绕行两种状态，再结合正反两种引力子与NS两种磁子就会生成8种电子、质子级别的粒子，就好比四象生八卦。具体为由N极磁粒子构成两种电子，分别为正电子和负电子，其中正电子就是我们说的真气，这就是为什么修仙者都选在真气多的地方。真气也就是反旋转，所以与电子的很多属性是接近的，这也是为什么人在高浓度的负离子下会比较舒服的原因。由S极磁粒子构成的两种质子，分别为质子与反质子，其中的反质子就是我们说的寒气、阴气，所以真气与阴气也关乎人们的健康。而这两种粒子经常以粒子对的形式存在，由于它们也吸引水，所以也会遇风则散，遇水则止，这就是风水的来源。另外，这两种粒子由于是反向粒子，所以其产生了反向重力，地表比较少，高空比较多。这就是为什么在实验室造出了正电子和反质子，但是一直在环境中没有找到的原因。再加上这种粒子它会承载水，所以才会导致虽然水的密度高于空气，但是还是会有上千万吨在天上漂浮成云的现象。质量，是一切由磁子运动构成的粒子都有质量，质量就是磁粒子诱导引力子的条数，而引力子被衔接的过程就是物质发生质量的过程，所以从电子与质子开始的粒子都有质量，这也是为什么光子没有静止质量，但是光子运动就有质量的原因。其实光子就是磁粒子震荡一个周期就叫光子。所以，变化的电场可以向上产生原子场，也可以向下产生磁场，同时原子场可以被看作是质量场，所以变化的电场可以产生质量场。

#### (3) 磁子级别

> 磁子，由几万个引力子构成的粒子叫磁子，大小在10^-22立方米。磁子也分正反绕行两种状态，分别对应的N极磁子和S极磁子，再结合引力子的正反物质态就构成了四种粒子，就好比两仪生四象。磁子也分大小和自旋速度的概念，大小相同的磁子由于可以相互诱导引力子并且相互交换，引力子相互之间就可以衔接构成引力，这就是万有引力的来源。同时大小相同的磁粒子震荡时也可以相互引动传递能量，这个就被称为电磁波。人的眼睛可以识别一部份电磁波，从而在大脑中形成影像。大小不同的磁粒子由于相互之间无法衔接，互为暗物质或者暗宇宙，占比高达96%。所以爱因斯坦的光电效应正是验证了磁子震荡的频率与电子外磁子公转的频率的衔接性，频率接近了才叠加动能震荡出电子，这就是光电效应。频率如果相差太大的，强度再大也没有用。著名的黑体辐射也说明了只有频率接近才能相互影响。所以，我们的这个世界是由大小相同的磁粒子构成，也被称为显物质世界，占比只有4%。我们教科书中的61种基本粒子描述的几乎都是在相同频率下的磁粒子的运动现象。比如夸克就是质子内的磁风眼现象，比如量子描述的就是磁子震荡一次的能量大小。每一个星体附近的磁粒子密度也存在梯度现象，距离天体越近的磁粒子密度越低，磁子震荡频率的波速也越慢，所以距离天体越近光速越慢，这个就是红移的来源。而磁密度就是相对论中说的空间曲率，由于密度不同导致光线向密度低的方向弯曲，被爱因斯坦误称为引力透镜，同时距离星体越近，磁粒子越跟随星体一同绕行，以至于星体表面的磁粒子相当于星体是静止的，这才导致迈克尔逊莫雷实验，测得两个方向上的光速是一样的，这才否定了以太的存在。另外磁粒子密度的梯度，就是重力加速度g的成因，这就是尼古拉特斯拉说的引力的动态理论。所以变化的磁场可以向上产生电场，也可以向下产生引力场。

#### (4) 引力子级别

> 引力子，由几万个挠场子构成的粒子叫引力子，大小在10^-34到10^-35立方米。从引力子开始就是甜甜圈状态，是一个立体漩涡，也就有了粒子的基本属性，就是它的环量和极量参数。当其中一个量反向，则生成相反的粒子，对应的就是正物质和反物质，相互之间呈吸引关系，遇到即湮灭。正反引力子，构成正反两个不同的世界体系，这就是类似道家说的太极生两仪。同时引力子也分大小和自旋速度概念，挠场子数量相近的构成的引力子称为全同引力子，在全同引力子下相互之间的空间和时间流逝速度相同，就是频率相同。不同的引力子构成的空间，相互之间的空间体积与时间流逝速度均不同，被称为平行时空或者多重空间。同时引力子也可以传递震荡的能量，这个被称为引力波，它的速度远高于电磁波的光速。引力波与引力场不同，利用引力波可以超远距离控制天体，而利用引力场只能控制物体的惯性和加速度。所以变化的引力场可以向上产生磁场，也可以向下产生挠场。

#### (5) 挠场子级别

> 挠场子，多个单奇子构成的粒子，大小在10^-63到10^-65立方米。挠场子是分大小的，由质数个单奇子相互追逐构成的粒子才叫单奇子。由于大小不同，旋转角速度不同，所以也就是频率不同，才导致相互之间无法衔接，所以才构成了不同的世界体系，类似于佛教说的三千大世界。相同的挠场子之间可以相互衔接，构成的就是同一世界，而针对挠场子的震荡这种能量的传递就叫挠场波，也就是我们经常所说的意识、信息。挠场波的传递速度是光速的的数亿倍。人的松果体这个器官，它会接受与发射这种波，可以在大脑中成像，被称为他心通或遥视。挠场子构成的知识信息，而不是物质。

#### (6) 单奇子级别

> 单奇子，宇宙中最小的粒子，大小在10^-78到10^-80立方米，是介于实态与虚态之间的粒子。

#### 相关理论及概念

> 1. 磁场的变化率表现为磁压，而空间粒子中磁压的垂直分量就是电压，且可以相互转换。
> 2. 自旋减速的电子或质子会加速向前运动，自旋加速的电子或质子会反方向逆向运动。
> 3. 运动的电子质子产生的场相互抵销会使电子质子自身频率改变，当达到某个阈值时，质量会衔接到其他空间。
> 4. 加速运动的磁场可以创建轴线方向的引力场，磁场的变化率就是引力场强度；匀速旋转的磁单极子可以创建轴线方向上的引力场，旋转的角速度就是引力场强度。
> 5. 加速运动的电子或质子会沿加速的反方向产生引力脉冲，纵波形式的引力波脉冲速度是光速的64倍。
> 6. 加速运动的磁粒子流可以使重力场无法穿过大量极化磁单极子区域，因此可以屏蔽重力场。
> 7. 相同相位变化的电场垂直叠加相同相位变化的磁场，可以改变时空曲率。
> 8. 电子与质子的自旋角动量表现为电荷，磁单极子的自旋角动量表现为质荷。
> 9. S极磁单极子自旋角动量远大于N极磁单极子。
> 10. 连续叠加质子产生的磁场，当磁场速度大于质子自旋角速度时，该磁场会反作用于质子，使质子变成负质量粒子。
> 11. 不断挤压电子会让电子释放N极磁单极子，不断挤压质子会让质子释放S极磁单极子，但游离态的磁单极子在空间中会迅速结合构成NS磁偶极子。
> 12. 自由运动的大量超导态磁单极子会产生磁子麦斯纳效应，会屏蔽阻隔引力射线。
> 13. 电子是由N极磁单极子构成的，遵循左手定则，四指方向是磁单极子的绕行方向；质子是S极磁单极子构成的，遵循右手定则，四指方向同理。
> 14. N极磁单极子遵循右手定则，四指方向是引力子流绕行的方向，S极磁单极子遵循左手定则，四指方向也同理。
> 15. 电子、磁子、引力子三元基链图，变化的电场产生磁场，变化的磁场产生引力场，变化的引力场会产生电场，三者也可以反向。
> 16. 空间在某点随时间变化的质量会产生变化的引力场，也会在变化方向上产生反向引力场，阻隔空间中某点的质量变化，这个就是惯性。
> 17. 大量单电荷或非对称离子体高速旋转时，会在轴线上产生相应的场；如果该场被阻碍，会导致粒子内能释放，使旋转角速度增加。
> 18. 任何物体的重力加速度都来自源头引力射线衔接，引力的作用是相互的，作用力的大小来源于源头引力射线的衔接量，这个就是mg中的g。
> 19. 质量决定时空曲率，那么时空曲率也决定质量，导致同一物体处于不同时空曲率下质量是不同的，所以任何椭圆轨道的行星都有进动现象。
> 20. 未来人工智能替代的是大部分算力与逻辑，是替代人类的智商；而真正社会的进步靠的是创造力，是人类的灵商，这个是人工智能替代不了的。所以未来竞争是灵性能量的提升，做一个you有灵魂的人，不要做机器的NPC。

#### References：

> 1. <https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA-8uMeUXPrGKqzUz9eQDLcPQ7wbjpxBTncX63kvgHnK-mF8F8pL0sLgsqE7OGbpQD?modal_id=7400683474052582695>
> 2. <https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA-8uMeUXPrGKqzUz9eQDLcPQ7wbjpxBTncX63kvgHnK-mF8F8pL0sLgsqE7OGbpQD?modal_id=7345764402706107667>
> 3. <https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA-8uMeUXPrGKqzUz9eQDLcPQ7wbjpxBTncX63kvgHnK-mF8F8pL0sLgsqE7OGbpQD?modal_id=7392942657695239487>
> 4. <https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA-8uMeUXPrGKqzUz9eQDLcPQ7wbjpxBTncX63kvgHnK-mF8F8pL0sLgsqE7OGbpQD?modal_id=7392557692230831399>

### 2. Current Technology

#### (1) 反重力

> 反重力，是通过改变质量粒子环面的环量与极量的变换量来实现的。在整个质量粒子的漩涡内，将所有磁单极子的前进速度减慢，这会导致质量粒子的半径缩小，从而降低由于粒子间摩擦导致的环量向极量转化，从而使空间磁密度梯度反向。这时，质量粒子轴线前后的空间扭曲量就出现了负差，则质量物被大质量天体极化后产生了反向作用。利用该原理实现的飞船在进入大质量天体引力范围内时会被天体所排斥，虽然惯性依然存在，但这类装置一旦实现，像极了负质量和反质量，所以定义为标准反重力。自由能反重力就是其中的一种。

#### (2) 相对重力

> 相对重力，是利用反旋离子结构或磁对撞抵消等方式使质量粒子中的磁单极子频率发生改变，使其不再对原有空间下的引力子产生诱导作用，当磁单极子频率对应到其他大质量天体时，利用该原理实现的飞船，质量与时间将脱离原有的天体，而是对应到了相应的天体，飞船则在原有的天体失去重力，而向着遥远的天体产生时空坠落。由于磁单极子的频率改变，该飞船将同时失去当前区域对应的惯性以及时间流逝速度，所以处于外界的人观看这个飞船不是在飞行，而是在跃迁，所以称该原理为相对重力。

#### (3) 定向重力

> 定向重力，可以利用旋转磁单极子或瞬时极化质量粒子等方式来发射引力射线，以构成新的局部引力场，而这种引力场可以替代地球的引力场，从而实现对质量物体的衔接，也就是改变g。拥有创建引力场引擎的飞船，可以定向自己的重力反向，随意控制飞船的运行反向，并且使飞船在任意空间下都失去惯性。该原理是通过控制重力加速度实现反重力，因此称该原理为定向重力。

#### (4) 屏蔽重力

> 屏蔽重力，由于质量物与大质量天体存在重力加速度，而重力是在微观下磁单极子漩涡被大质量天体的引力射流极化衔接而产生的，那么质量物也可以通过屏蔽磁单极子与天体引力场的交互来实现失去重力，比如大量极化磁单极子或者是高压磁流来包裹飞船，或者是构建超导态磁单极子容器，以实现引力场的麦斯纳效应，都可以实现大质量天体辐射的引力场在该飞船附近绕行，从而使飞船失去大质量天体的重力。由于飞船内外引力子无法实现交互，从而使飞船失去了惯性，所以称该原理为屏蔽重力。

#### (5) 空间曲率

> 空间曲率，尼古拉特斯拉认为空间中存在一种密度极高的物质叫以太，而爱因斯坦认为空间中存在能量、动量、张量，同时也存在曲率。引力由扭曲的时空导致，而普朗克认为构成空间最基本的粒子就是量子。小于夸克的所有粒子都统称为以太，其中大质量天体附近的以太密度梯度就是时空曲率。曲率推进原理就是利用某种机理使空间当中的以太出现密度梯度，也就是说这类飞船引擎可以扭曲部分空间，改变空间的能量、动量、张量，改变的同时，由于该区域量子频率的改变以及在密度梯度下磁单极子的极化行为，在这两种行为的双重作用下，重力和惯性消失，同时还会产生方向力学，使飞船接近光速运行，所以这就是所谓的曲率引擎。

#### References：

> 1. <https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA-8uMeUXPrGKqzUz9eQDLcPQ7wbjpxBTncX63kvgHnK-mF8F8pL0sLgsqE7OGbpQD?modal_id=7336158042972556563>

### 3. Related Experiment

#### (1) 创建引力场

> - 瑟尔机
> - 舒伯格别隆采
> - TR3b
> - VRIL
> - RUKMA VIMANA
> - 俄罗斯高温物理研究所MEC
> - 纳粹的HAUNEBU
> - 北航高歌研发的装置
> - 德国斯卡皮诺的反重力装置
> - NRG磁环反重力
> - 舒伯格的研究者构想的飞碟

#### (2) 标量改变时空频率

> - 纳税钟
> - 卡尔的otc x1
> - 美国的马库斯反重力装置
> - 1943年费城实验
> - 1983年蒙陶克实验的德尔塔线圈

#### (3) 屏蔽引力场

> - 加拿大哈奇森效应
> - 阿里克谢的反重力装置
> - 弗兰德阿基诺教授的实验装置
> - 51区TR3a
> - 保加利亚的悬浮踏板
> - 爱德华建设的珊瑚城堡
> - 人体悬浮极化磁子团
> - 埃及金字塔搬运巨石是由于磁子震荡
> - 格雷本尼克夫ESC悬浮踏板
> - 蜘蛛飞行是热力学加上极化磁粒子来屏蔽引力场
> - 西藏喇嘛悬浮巨石
> - 亨利华莱士的飞碟
> - 马克电动场发生器
> - HUVR悬浮踏板
> - 李宁博士的AC交流反重力实验

#### (4) 空间梯度差

> - B2轰炸机推进器
> - 汤森布朗的非对称电容器
> - 现代大学EMDrive
> - 俄罗斯利昂涅夫的反重力引擎
> - 麦斯纳效应磁悬浮是磁梯度差

#### References：

> 1. <https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA-8uMeUXPrGKqzUz9eQDLcPQ7wbjpxBTncX63kvgHnK-mF8F8pL0sLgsqE7OGbpQD?modal_id=7111560480086428941>

### 4. Product Development

## Quantum Mechanics

> Quantum Mechanics Docs.

### (1) Basic Principles

### (2) Methods and Algorithms

### (3) Applications

## Space Travel

> Space Travel Docs.

### (1) Basic Principles

### (2) Methods and Algorithms

### (3) Applications

## String Theory

> String Theory Docs.

### (1) Basic Principles

### (2) Methods and Algorithms

### (3) Applications

Continue reading [Utilities](Utilities.md){:.heading.flip-title}
{:.read-more}
